









Fazer um piquenique no Parque dos Ipês
Parque dos Ipês
Tanto no fim de tarde quanto aos finais de semana o Parque dos Ipês é sempre um bom local para passar um tempo com a família.

Descubra mais sobre o Parque dos Ipês pesquisando no Google sobre o local.





Caminhar no Caminho dos Flamboyants
Caminho dos Flamboyants
Se exercitar é sempre algo recomendável, ainda mais se for em um local agradável e perto da natureza.

Veja no mapa aonde fica esse local.



E existem muitos outros lugares interessantes na cidade...

O bar Dona Beleza.
Cemitério dos Americanos.
A igreja matriz.
O Teatro municipal Manoel Lyra.
O parque dos Jacarandás.



